При подаче заявления о приеме поступающий представляет:

1. Документ (документы), удостоверяющий личность, гражданство (в паспорте РФ - 2 и 3 страницы и страница с отметкой о последней регистрации; при необходимости - страница 19 с данными о предыдущем паспорте, по которому сдавали ЕГЭ).
Документ установленного образца об образовании или об образовании и квалификации (документ и приложение).
2. Медицинская справка формы 086У для поступающих на направления подготовки: Педагогическое образование, Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки), Психолого-педагогическое образование, Специальное (дефектологическое) образование.
3. Документы, подтверждающие наличие особых прав и преимуществ (при их наличии).
4. Документы, подтверждающие индивидуальные достижения поступающего, результаты которых учитываются при приеме на обучение в соответствии с Правилами приема ВГСПУ (представляются по усмотрению поступающего).
5. Фотографию для лиц, сдающих вступительные испытания в ВГСПУ - фото лица на однотонном фоне, без других людей и предметов (допускается селфи).
6. Документ, подтверждающий регистрацию в системе индивидуального (персонифицированного) учета (при наличии).
7. Договор о целевом обучении – для поступающих по целевой квоте.
8. Иные документы (предоставляются по усмотрению поступающего).

Плодробнее: https://vgpu.org/prcom/13283