Право на прием на обучение в пределах особой квоты имеют: 
1. Дети-инвалиды, инвалиды I и II групп, инвалиды с детства, инвалиды вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы.  
2. Дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей, а также лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. 
3. Ветераны боевых действий из числа лиц, указанных в подпунктах 1 - 4 пункта 1 статьи 3 Федерального закона от 12 января 1995 года N 5-ФЗ «О ветеранах».  
(часть 5 статьи 71 Федерального закона № 273-ФЗ) 

Подробная информация: https://vgpu.org/sites/default/files/docs/abitur/prava2024.pdf


