<пример> Если вы поступаете после школы (предоставляете аттестат о среднем общем образовании), то вы представляете результаты ЕГЭ. ЕГЭ по каким дисциплинам вам нужны, можно посмотреть здесь (ссылка на файл на сайте).
Если вы поступаете после колледжа, вы представляете ЕГЭ или поступаете по вступительным испытаниям. Каким – можно посмотреть здесь (ссылка на сайт).
Если у вас уже есть высшее образование, то вы можете представить результаты ЕГЭ или сдавать вступительные испытания. Какие – можно посмотреть здесь (ссылка)
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!
разъяснение про поступление после колледжа
Что еще нужно знать? Выберите ниже
